​MKO.tex 

Die methodischen Spielregeln (5 Sprachebenen, Kennzeichnungslegende, R/P-Unterscheidung, Realismus-Vorbehalt).

​OP.tex

Das philosophische Fundament mit den 3 Axiomen (Existenznotwendigkeit, Minimalreflexivität, Denk-Monismus), der Unterscheidbarkeits-Prämisse (UP) und dem transzendentalen Zirkel.

​OPP.tex

Modul 1. Der zeitlose, statische Phasenraum, die Blockuniversum-Analogie und die Verortung/Relokation des Explanatory Gap.

​OAD.tex

Modul 2. Die Dynamik der ontischen Attraktoren (Ebenen I/II/III), Solitonen- und Fixpunkt-Analogie, Selektion durch Integrationsstabilität.

​DPR.tex

Modul 3. Die Projektive Reduktion. Idempotente, nicht-injektive Projektionsoperatoren, die die Raumzeit und die Relativität der Existenz (RdE) emergieren lassen (inkl. intermittierender Existenz).

​DPD.tex Modul 4. Die Phänomenale Differenz, das relationale Seinsstruktur-Prinzip und die Emergenz der Subjekt-Objekt-Spaltung.

​EG-1.tex

Das massive Herzstück zum Explanatory Gap. 8 gescheiterte Ansätze, Zimmer- und Traumanalogie, Pi-Argument. Und ganz wichtig: Hier liegt das Fragedifferential (DFD) formalisiert als KL-Divergenz mit Theorem und Gödelschluss!

DFD.tex

Das Fragedifferential, die formale Mathematisierung des informationellen Gefälles und der Erkenntnisgrenzen mittels KL-Divergenz.

​PST.tex: 

Die Projektive Strukturtheorie – das mathematische Dach, das aktuell noch als Zielreferenz in den anderen Modulen fungiert, aber noch nicht als eigene Datei ausformuliert ist.
